Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
What's the hurry?
Wozu die Eile?
I'm late for the scouting meeting.
Ich bin zu spät zum Pfadfindertreffen.
See you.
Wir sehen uns.
I'm sorry I'm late.
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
You're right on time, not late.
Sie sind pünktlich und nicht zu spät.
All right. Let's get started.
Alles klar. Fangen wir an.
It's great that the place is no longer in use,
Es ist toll, dass der Ort nicht mehr genutzt wird,
but since it was a prayer house, it doesn't quite feel like an orphanage.
aber da es ein Gebetshaus war, fühlt es sich nicht ganz wie ein Waisenhaus an.
The building does feel stifling,
Das Gebäude fühlt sich erdrückend an,
but that enclosed vibe might work in our favor.
aber diese abgeschottete Atmosphäre könnte zu unserem Vorteil sein.
-It could feel grotesque. -I agree.
-Es könnte sich grotesk anfühlen. -Ich stimme zu.
Placing the director's office at the end of that corridor
Das Büro des Direktors am Ende dieses Korridors platzieren
could really work for Su-jin's panic attack scene.
könnte für die Szene mit Su-jins Panikattacke wirklich funktionieren .
Good work, everyone.
Gute Arbeit, alle zusammen.
Director Kim, did you get home late yesterday?
Direktor Kim, sind Sie gestern spät nach Hause gekommen?
How did you know?
Woher wussten Sie das?
After dinner with Director Seo and Producer Cheon,
Nach dem Abendessen mit Regisseur Seo und Produzent Cheon,
I saw your car pass by.
Ich habe Ihr Auto vorbeifahren sehen.
Director Lee Chan-seok asked to see me.
Direktor Lee Chan-seok wollte mich sprechen.
It didn't look like Director Lee in your passenger seat.
Es sah nicht aus, als säße Direktor Lee auf Ihrem Beifahrersitz.
I ran into Producer Ryu at the bus stop, so I offered her a ride.
Ich traf Produzentin Ryu an der Bushaltestelle und bot ihr eine Mitfahrgelegenheit an.
Yes.
Ja.
I got a comfy ride home, thanks to him.
Dank ihm hatte ich eine bequeme Fahrt nach Hause.
So it was Producer Ryu?
Also war es Produzent Ryu?
I thought you were on a date with your girlfriend or something.
Ich dachte, du wärst mit deiner Freundin verabredet oder so.
-See you at the location scouting. -See you.
-Wir sehen uns bei der Drehortsuche. -Wir sehen uns.
I guess they're not dating.
Ich schätze, sie gehen nicht miteinander aus.
Why would you pry like that?
Warum würden Sie so neugierig sein?
You couldn't take your eyes off him.
Man konnte die Augen nicht von ihm abwenden.
Do you like him that much?
Magst du ihn so sehr?
That’s why I suggested we explore other options.
Aus diesem Grund habe ich vorgeschlagen, dass wir andere Optionen prüfen.
So you do like him?
Also magst du ihn?
What is so special about him?
Was ist das Besondere an ihm?
If it weren't for him, I wouldn't be here right now.
Wenn er nicht gewesen wäre, wäre ich jetzt nicht hier.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I would have been burned to ashes when my mom passed away.
Ich wäre zu Asche verbrannt, als meine Mutter starb.
YOU AND EVERYTHING ELSE
DU UND ALLES ANDERE
How come you're leaving on the dot?
Wie kommt es, dass Sie pünktlich abreisen?
I want to see some of Lee Seung-jae's movies.
Ich möchte einige Filme von Lee Seung-jae sehen .
Haven't you seen them all already?
Hast du sie nicht alle schon gesehen?
I want to rewatch some scenes for our first meeting.
Ich möchte mir einige Szenen für unser erstes Treffen noch einmal ansehen.
I see.
Ich verstehe.
Bye, then.
Tschüss dann.
Hui-jin.
Hui-jin.
Wanna grab a beer?
Willst du ein Bier trinken?
Beer?
Bier?
Next time.
Nächstes Mal.
I have to take this.
Das muss ich nehmen.
My boyfriend's waiting.
Mein Freund wartet.
Bye.
Tschüss.
Fine.
Bußgeld.
They're such lovebirds.
Sie sind solche Turteltauben.
You told Eun-jung you like her?
Du hast Eun-jung gesagt, dass du sie magst?
No wonder.
Kein Wunder.
Is that why you insisted I come alone?
Haben Sie deshalb darauf bestanden, dass ich allein komme?
And you never come by the rooftop these days.
Und heutzutage kommt man nie aufs Dach.
It's just awkward.
Es ist einfach peinlich.
I'm barely recovering.
Ich erhole mich kaum.
-So she turned you down? -Flat-out.
-Also hat sie dich abgewiesen? -Ganz klar.
Did she give you the whole "I'd never date a colleague" spiel?
Hat sie Ihnen die ganze „Ich würde nie mit einem Kollegen ausgehen“-Masche erzählt?
No.
NEIN.
Then what?
Und dann?
The old me would have said yes
Mein altes Ich hätte ja gesagt
if a guy like you asked me out.
wenn mich ein Typ wie du um ein Date bitten würde.
But that's not me anymore.
Aber das bin nicht mehr ich.
Why not?
Warum nicht?
Because I know how it'll end.
Weil ich weiß, wie es enden wird.
I've been in three relationships so far.
Ich hatte bisher drei Beziehungen.
Every time a relationship ends,
Jedes Mal, wenn eine Beziehung endet,
you learn more about yourself than the other person.
Sie erfahren mehr über sich selbst als über die andere Person.
About your faults and flaws.
Über Ihre Fehler und Mängel.
So, to elaborate on what I learned…
Um also näher auf das einzugehen, was ich gelernt habe …
I can't settle for anything below 100.
Mit weniger als 100 kann ich mich nicht zufrieden geben.
100?
100?
Yes.
Ja.
She won't date someone unless she's 100% sure she trusts and likes them.
Sie geht mit niemandem aus, wenn sie nicht hundertprozentig sicher ist, dass sie ihm vertraut und ihn mag.
I doubt such a person exists for anyone.
Ich bezweifle, dass es für irgendjemanden eine solche Person gibt.
That's why she won't commit. Because no such person exists.
Deshalb will sie sich nicht festlegen. Weil es so eine Person nicht gibt.
And I thought she was smart.
Und ich fand sie schlau.
You can't control matters of the heart.
Herzensangelegenheiten können Sie nicht kontrollieren.
What's next for you? Are you giving up?
Was kommt als nächstes für Sie? Geben Sie auf?
Don't be stupid. Why do you think I asked you to come here?
Sei nicht dumm. Was glaubst du, warum ich dich hierher gebeten habe?
Hui-jin.
Hui-jin.
I'm going to need your help.
Ich werde Ihre Hilfe brauchen.
You're co-producers on paper, but one will end up as the spare.
Auf dem Papier sind Sie Koproduzenten, aber einer von ihnen wird am Ende der Ersatzproduzent sein.
What matters is getting someone powerful on your side.
Was zählt, ist, jemanden Mächtigen an Ihrer Seite zu haben.
If the director or lead is backing you, you're golden.
Wenn der Regisseur oder die Hauptrolle hinter Ihnen steht, ist alles in Ordnung.
Look who it is! How are you?
Schau mal, wer da ist! Wie geht es dir?
Director Gyeong.
Regisseur Gyeong.
You've been well, I hope? I loved your last film.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut? Ihr letzter Film hat mir sehr gefallen.
I hope you've been well too.
Ich hoffe, Ihnen geht es auch gut.
Have you met Seung-jae before?
Haben Sie Seung-jae schon einmal getroffen?
We met at the presser for The Prosecutors. Pleasure to see you again.
Wir haben uns bei der Pressekonferenz zu „The Prosecutors“ kennengelernt. Schön, Sie wiederzusehen.
Right, we did meet then.
Stimmt, wir haben uns damals getroffen.
I remember.
Ich erinnere mich.
And this here is Producer Ryu Eun-jung.
Und das hier ist Produzent Ryu Eun-jung.
-Nice to meet you. -Hello.
-Freut mich, Sie kennenzulernen. -Hallo.
And that's Producer Cheon Sang-yeon.
Und das ist Produzent Cheon Sang-yeon.
A pleasure. I look forward to working with you, Mr. Lee.
Es ist mir ein Vergnügen. Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen, Herr Lee.
Likewise.
Ebenfalls.
Let's sit.
Lass uns sitzen.
Please take a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
-Did we keep you waiting? -No, we just got here.
-Haben wir Sie warten lassen? -Nein, wir sind gerade erst angekommen.
Military duty must be a real burden for male actors.
Der Militärdienst muss für männliche Schauspieler eine echte Belastung sein.
Absolutely. Losing two years at the peak of your career--
Absolut. Zwei Jahre auf dem Höhepunkt Ihrer Karriere zu verlieren –
Come on.
Aufleuchten.
Let's not talk about that.
Reden wir nicht darüber.
Director Gyeong.
Regisseur Gyeong.
How's the storyboard coming along? The stunts look intense.
Wie läuft es mit dem Storyboard? Die Stunts sehen spannend aus.
It'll be a breeze for you since you’re an action star, after all.
Für Sie wird das ein Kinderspiel sein , schließlich sind Sie ein Actionstar.
You rarely use body doubles.
Sie verwenden selten Doppelgänger.
Right, well…
Also gut …
Every scene with a body double still counts as yours.
Jede Szene mit einem Double zählt trotzdem als Ihre.
If the audience believes it’s you, then it’s you.
Wenn das Publikum glaubt, dass Sie es sind, dann sind Sie es.
Director Gyeong would be the first to stop you
Direktor Gyeong wäre der Erste, der Sie aufhalten würde
from taking on any dangerous stunts.
davon ab, gefährliche Stunts zu machen.
Of course.
Natürlich.
The crux of it all is the emotions you convey.
Der springende Punkt sind die Emotionen, die Sie vermitteln.
Producer Cheon Sang-yeon, was it?
War es Produzent Cheon Sang-yeon?
May I call you Sang-yeon?
Darf ich Sie Sang-yeon nennen?
Of course. That would be my honor.
Natürlich. Das wäre mir eine Ehre.
You should address me casually too.
Sie sollten mich auch locker ansprechen.
Thank you, but
Danke, aber
let's take things slow.
lass es uns langsam angehen.
I will when the time comes.
Das werde ich tun, wenn die Zeit gekommen ist.
I'm sensing a box office hit here. The vibes are great.
Ich spüre hier einen Kassenschlager. Die Stimmung ist super.
How do you make people warm to you so easily?
Wie schaffen Sie es, die Menschen so leicht für sich zu gewinnen?
The cold Lee Seung-jae, of all people.
Ausgerechnet der kalte Lee Seung-jae.
It's a secret.
Es ist ein Geheimnis.
Secret, my foot.
Geheimnis, von wegen.
They already knew each other.
Sie kannten sich bereits.
What?
Was?
So you acted like strangers on purpose? When did you two meet?
Sie haben sich also absichtlich wie Fremde verhalten? Wann haben Sie sich kennengelernt?
Before he was ever Lee Seung-jae. When he was Lee Seung-yong.
Bevor er jemals Lee Seung-jae war. Als er Lee Seung-yong war.
He'd have hated her letting on the truth.
Er hätte es gehasst, wenn sie die Wahrheit preisgegeben hätte.
What was that about stunts?
Was war das mit den Stunts?
I’ve heard rumors about his bad knee,
Ich habe Gerüchte über sein schlechtes Knie gehört,
and the look on his face seemed to confirm it.
und sein Gesichtsausdruck schien es zu bestätigen.
How are you so good at reading people?
Wie können Sie Menschen so gut einschätzen?
You're a natural.
Du bist ein Naturtalent.
It's my job to read people.
Es ist mein Job, Menschen zu verstehen.
Why are you out here?
Warum bist du hier draußen?
I was moon-gazing.
Ich habe den Mond beobachtet.
I was wondering whose daughter was looking so down,
Ich fragte mich, wessen Tochter so niedergeschlagen aussah,
but I guess it was my own.
aber ich schätze, es war mein eigenes.
What is it? Did something happen?
Was ist los? Ist etwas passiert?
I'm just a bit tired.
Ich bin nur ein bisschen müde.
Will Sang-yeon ever come to visit?
Wird Sang-yeon jemals zu Besuch kommen?
Did you mention it at all?
Hast du es überhaupt erwähnt?
I would love to feed her a home-cooked meal.
Ich würde ihr gerne eine selbst gekochte Mahlzeit geben .
Always on about food.
Immer nur über Essen.
She isn’t going hungry.
Sie muss nicht hungern.
She eats well and is doing fine, so stop asking me to bring her home.
Sie isst gut und es geht ihr gut, also hör auf, mich zu bitten, sie nach Hause zu bringen.
She may be eating well and doing fine,
Sie isst vielleicht gut und es geht ihr gut,
but imagine how lonely she must feel being all alone.
aber stellen Sie sich vor, wie einsam sie sich fühlen muss, wenn sie ganz allein ist.
Come on.
Aufleuchten.
Couldn't you tell me you were moving?
Konntest du mir nicht sagen, dass du umziehst?
I have no money, so just go.
Ich habe kein Geld, also geh einfach.
This is really the last time.
Dies ist wirklich das letzte Mal.
Please help me out, just this once.
Bitte helfen Sie mir, nur dieses eine Mal.
Your old man's facing jail.
Ihrem alten Herrn droht eine Gefängnisstrafe.
Go to jail, then.
Dann geh ins Gefängnis.
Damn it. Like mother like daughter.
Verdammt. Wie die Mutter, so die Tochter.
Does Producer Cheon come from wealth?
Stammt Produzent Cheon aus einer wohlhabenden Familie?
How does she always dress so well?
Wie schafft sie es, sich immer so gut zu kleiden?
Her clothes aren't expensive.
Ihre Kleidung ist nicht teuer.
They aren't?
Sind sie nicht?
She was like that in university.
So war sie an der Universität.
She could make cheap clothes look expensive.
Sie konnte billige Kleidung teuer aussehen lassen.
-What looks expensive? -You startled me.
-Was sieht teuer aus? -Du hast mich erschreckt.
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
Jeez, don't jump out like that.
Herrgott, spring nicht so raus.
Don't tell me you're feeling insecure. Your outfit looks way pricier.
Sag mir nicht, dass du dich unsicher fühlst. Dein Outfit sieht viel teurer aus.
Hey, these really were expensive.
Hey, die waren wirklich teuer.
You should just make yourself scarce.
Du solltest dich einfach rar machen.
I'll say.
Das würde ich sagen.
The on-location crew gets insecure around people like you who understand scripts.
Die Crew vor Ort wird in der Nähe von Leuten wie Ihnen, die Drehbücher verstehen, unsicher.
I'm on-location, so I would know.
Ich bin vor Ort, also weiß ich es.
Whatever. The script didn't even come up in the meeting.
Wie dem auch sei. Das Skript wurde in der Besprechung nicht einmal erwähnt .
Then, Producer Ryu, I guess you're the spare.
Dann, Produzent Ryu, schätze ich, dass Sie der Ersatz sind.
Will you please get lost?
Würdest du bitte verschwinden?
I only just got here.
Ich bin gerade erst hier angekommen.
Is that Director Gyeong?
Ist das Direktor Gyeong?
I guess so.
Ich denke schon.
Yes, Director Gyeong.
Ja, Direktor Gyeong.
Come on in.
Komm rein.
Please take a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Why was Producer Ryu called in?
Warum wurde Produzent Ryu hinzugezogen?
I don't know. He asked her to come.
Ich weiß nicht. Er hat sie gebeten zu kommen.
How did you think of that?
Wie sind Sie darauf gekommen?
Thanks to you, scene 45 is looking clean.
Dank Ihnen sieht Szene 45 sauber aus.
I agreed that the scene dragged a bit,
Ich stimmte zu, dass sich die Szene etwas in die Länge zog,
so I considered ways to salvage the crucial dialogue…
also habe ich überlegt, wie ich den entscheidenden Dialog retten könnte …
I see why Producer Cheon said that.
Ich verstehe, warum Produzent Cheon das gesagt hat.
Sorry?
Entschuldigung?
I just mean that I'm impressed. Thanks for your great input.
Ich meine nur, dass ich beeindruckt bin. Danke für Ihren tollen Beitrag.
It's nothing.
Schon gut.
Since we're on the topic…
Da wir gerade beim Thema sind …
-Hello.
-Hallo.
Hello.
Hallo.
-Here's the location scouting schedule. -Right.
-Hier ist der Zeitplan für die Drehortsuche. -Richtig.
Why haven't you moved your desk yet?
Warum haben Sie Ihren Schreibtisch noch nicht verschoben?
You should be here with us during pre-production.
Sie sollten während der Vorproduktion hier bei uns sein.
That way, I can run ideas by you about the script.
Auf diese Weise kann ich Ihnen Ideen zum Drehbuch vortragen.
I could use an executive producer who shows up.
Ich könnte einen ausführenden Produzenten gebrauchen, der auftaucht.
Yes, will do.
Ja, wird gemacht.
Good morning.
Guten Morgen.
-Good morning. -Morning.
-Guten Morgen. -Morgen.
I'll take that. Director Seo's coming on her own.
Das nehme ich. Direktorin Seo kommt alleine.
Hello. Director Gyeong should be arriving soon.
Hallo. Direktor Gyeong sollte bald eintreffen.
-Where will he be sitting? -Behind the passenger seat.
-Wo wird er sitzen? -Hinter dem Beifahrersitz.
Where would you like to sit?
Wo möchten Sie sitzen?
I'll just sit--
Ich werde einfach sitzen –
Next to me, of course.
Neben mir, natürlich.
Come on.
Aufleuchten.
Yay, shotgun.
Juhu, Schrotflinte.
So you like the front seat?
Ihnen gefällt also der Vordersitz?
-Morning. -Well, the front is cooler.
-Morgen. -Nun, vorne ist es kühler.
Good morning.
Guten Morgen.
"Byeonsan, Chuncheon, Sokcho, Yangyang."
„Byeonsan, Chuncheon, Sokcho, Yangyang.“
This is a hefty schedule.
Das ist ein umfangreicher Zeitplan.
Brace yourself.
Machen Sie sich bereit.
I should be saying that to you.
Das sollte ich Ihnen sagen.
Let me check something.
Lassen Sie mich etwas überprüfen.
Just sleep.
Schlaf einfach.
It's okay. I'm not sleepy.
Es ist okay. Ich bin nicht müde.
You should wipe your drool.
Du solltest deinen Sabber abwischen.
I did not drool.
Ich habe nicht gesabbert.
Take this.
Nimm das.
I told you I'm not sleepy.
Ich habe dir gesagt, dass ich nicht müde bin.
That's really comfy.
Das ist wirklich bequem.
Hey, you're right.
Hey, du hast recht.
-Isn't it great? -It's perfect.
-Ist es nicht toll? -Es ist perfekt.
I think it could work.
Ich denke, es könnte funktionieren.
-Is it too narrow? -No.
-Ist es zu eng? -Nein.
-I think it's that way. -Yes.
-Ich denke, es ist so. -Ja.
It's pretty decent.
Es ist ziemlich anständig.
All rooms are fully booked, but I'll secure two for tomorrow.
Alle Zimmer sind ausgebucht, aber ich werde zwei für morgen sichern.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
-Director Seo and Hyeon-ju, sorry. -It's okay.
- Direktor Seo und Hyeon-ju, entschuldigen Sie. - Es ist okay.
-Shall we? -Let's go.
-Sollen wir? -Lass uns gehen.
It's just for today.
Es ist nur für heute.
The film crew's all set.
Das Filmteam ist bereit.
Which bed do you want?
Welches Bett möchten Sie?
You pick what you like.
Sie wählen aus, was Ihnen gefällt.
I'll wash up first.
Ich werde mich zuerst waschen.
Are you feeling unwell?
Fühlen Sie sich unwohl?
Sang-yeon.
Sang-yeon.
Oh dear.
Oh je.
Do you have any cold medicine instead of this?
Haben Sie stattdessen ein Erkältungsmittel ?
We're out of cold medicine.
Wir haben kein Erkältungsmittel mehr.
Then is there a pharmacy still open nearby?
Gibt es dann in der Nähe noch eine geöffnete Apotheke?
Inside Hansarang Geriatric Hospital. It closes at 10:00 p.m.,
Im Hansarang Geriatric Hospital. Es schließt um 22:00 Uhr.
but it's really far.
aber es ist wirklich weit.
Why the cold medicine?
Warum das Erkältungsmittel?
Are you unwell?
Fühlen Sie sich unwohl?
-Thank you. -It's nothing.
-Danke. -Es ist nichts.
Enjoy your dinner.
Guten Appetit.
Maybe she caught something? She seems fine.
Vielleicht hat sie sich etwas eingefangen? Ihr scheint es gut zu gehen.
Forget it.
Vergiss es.
PHARMACY
APOTHEKE
You smoke?
Du rauchst?
I do. So what?
Das tue ich. Na und?
Where have you been this late? You're drenched in sweat.
Wo warst du so spät? Du bist schweißgebadet.
The pharmacy.
Die Apotheke.
Are you sick?
Bist du krank?
It's nothing.
Schon gut.
You always scold us for smoking,
Du schimpfst immer mit uns, weil wir rauchen,
and you finally quit. Why go back to it?
und du hast endlich aufgehört. Warum wieder damit anfangen?
I'll put it out.
Ich werde es löschen.
Here.
Hier.
Cold medicine.
Erkältungsmittel.
CHUNCHEON GWANGJAE PHARMACY
CHUNCHEON GWANGJAE APOTHEKE
How did you
Wie haben Sie
manage to get these?
schaffen Sie es, diese zu bekommen?
I just went for a walk.
Ich bin nur spazieren gegangen.
You said you weren't sick. You have a cold?
Du sagtest, du wärst nicht krank. Du bist erkältet?
Sang-yeon does.
Sang-yeon tut das.
Thank you. I’ll give these to her.
Danke. Ich werde ihr diese geben.
Good.
Gut.
I'm glad you're not sick.
Ich bin froh, dass du nicht krank bist.
Overreacting much?
Überreagieren Sie stark?
Sang-yeon.
Sang-yeon.
Can you sit up?
Kannst du aufrecht sitzen?
You should take these.
Diese sollten Sie nehmen.
Wear this inside.
Tragen Sie dies drinnen.
Thanks.
Danke.
For these too.
Auch für diese.
Seonbae bought that.
Seonbae hat das gekauft.
Thank you for the medicine yesterday.
Vielen Dank für die Medizin gestern.
It's nothing. Are you feeling better?
Es ist nichts. Fühlst du dich besser?
I see.
Ich verstehe.
So you were the one with a cold?
Sie waren also derjenige mit einer Erkältung?
We thought Producer Ryu was ill since she was looking for cold medicine.
Wir dachten, Produzentin Ryu sei krank, da sie nach einem Erkältungsmittel suchte.
GWANGJAE PHARMACY
GWANGJAE-APOTHEKE
What are you reading so intently?
Was liest du so aufmerksam?
Apparently, Hinuri is shutting down.
Anscheinend wird Hinuri geschlossen.
Hinuri was still in service?
War Hinuri noch im Dienst?
How nostalgic. "Instant messaging."
Wie nostalgisch. „Instant Messaging.“
Here. Please look around both sides.
Hier. Bitte schauen Sie sich auf beiden Seiten um.
We could use this as is.
Wir könnten es so verwenden, wie es ist.
-Hyeon-ju, one moment. -Yes, sir.
-Hyeon-ju, einen Moment. -Ja, Sir.
Let's check out that side.
Schauen wir uns diese Seite an.
We could shoot from there.
Von dort aus könnten wir schießen.
Who has the script?
Wer hat das Drehbuch?
I'm pleasantly surprised.
Ich bin positiv überrascht.
-The corridor's nice and long. -Yes.
-Der Korridor ist schön lang. -Ja.
It's raining.
Es regnet.
It is.
Es ist.
The forecast didn’t mention any rain.
In der Wettervorhersage war kein Regen angekündigt.
At least we locked in this location before it hit.
Zumindest haben wir diesen Ort gesichert, bevor es einschlug.
How many more places left?
Wie viele Plätze sind noch frei?
Three spots in the old town and two in Yangyang for tomorrow.
Drei Plätze in der Altstadt und zwei in Yangyang für morgen.
For the hideout…
Für das Versteck …
It looks like the rain won't stop for another two hours,
Es sieht aus, als würde der Regen erst in zwei Stunden aufhören,
so why don’t we grab a meal nearby and wait it out at the hotel?
also warum essen wir nicht in der Nähe etwas und warten im Hotel ab?
Let's do that.
Lass es uns tun.
PHONE DIRECTORY
TELEFONNUMMER
SEARCH SPEED DIAL
KURZWAHL SUCHEN
3 CONTACTS SELECTED
3 KONTAKTE AUSGEWÄHLT
MOM
MAMA
DELETING "MOM"
"MOM" LÖSCHEN
CONTACT DELETED
KONTAKT GELÖSCHT
EUN-JUNG KIM SANG-HAK
EUN-JUNG KIM SANG-HAK
DELETE SELECTED NUMBER
AUSGEWÄHLTE NUMMER LÖSCHEN
DELETING "EUN-JUNG"
„EUN-JUNG“ LÖSCHEN
CONTACT DELETED
KONTAKT GELÖSCHT
KIM SANG-HAK
KIM SANG-HAK
DELETING MESSAGES
NACHRICHTEN LÖSCHEN
SENDER: UNCLETAT
ABSENDER: UNCLETAT
TO SANG-YEON
NACH SANG-YEON
To Sang-yeon.
An Sang-yeon.
When Gilbert Grape
Als Gilbert Grape
set his house on fire before leaving,
zündete sein Haus an, bevor er ging,
he was burning the past that had held him back.
er verbrannte die Vergangenheit , die ihn zurückgehalten hatte.
He didn’t burn away with it.
Er ist damit nicht weggebrannt.
As he ventured to new horizons,
Als er sich zu neuen Horizonten aufmachte,
he carried his loved ones with him…
er trug seine Lieben mit sich …
never abandoning or losing anyone along the way.
niemals jemanden auf dem Weg im Stich lassen oder verlieren.
Don't set yourself aflame.
Setzen Sie sich nicht selbst in Brand.
HINURI MAIL TO SANG-YEON
HINURI -POST AN SANG-YEON
DON'T SET YOURSELF AFLAME
Setzen Sie sich nicht selbst in Brand
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
He went over the fence?
Er ist über den Zaun gesprungen?
Yes, he is our cinematographer.
Ja, er ist unser Kameramann.
Of course.
Natürlich.
We'll send someone over right away.
Wir schicken sofort jemanden vorbei.
He sure makes it hard to like him.
Er macht es einem wirklich schwer, ihn zu mögen.
What is it?
Was ist das?
It's nothing.
Schon gut.
Due to scheduling conflicts,
Aufgrund von Terminkonflikten
the scenes in the secret underground storage--
die Szenen im geheimen unterirdischen Lager –
Excuse me.
Verzeihung.
Hello?
Hallo?
Our cinematographer?
Unser Kameramann?
Yes.
Ja.
I'll head over now.
Ich gehe jetzt rüber.
Why? What happened?
Warum? Was ist passiert?
PRODUCTION VEHICLE
SERIENFAHRZEUG
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
He is our cinematographer,
Er ist unser Kameramann,
who seems to have thought the doors were unlocked.
der anscheinend dachte, die Türen seien unverschlossen.
Here's our permit.
Hier ist unsere Genehmigung.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Yes, all clear.
Ja, alles klar.
Please don’t let this happen again.
Bitte lassen Sie das nicht noch einmal passieren.
Yes, I'm sorry.
Ja, es tut mir leid.
If you wanted to come here, you should have told someone.
Wenn Sie hierher kommen wollten, hätten Sie es jemandem sagen sollen.
How come you came?
Wie kam es, dass du gekommen bist?
I'm the only one with a Class A license to drive that vehicle.
Ich bin der Einzige mit einem Führerschein der Klasse A, der dieses Fahrzeug fahren darf.
You have a Class A license?
Sie besitzen einen Führerschein der Klasse A?
I didn't even know you could drive.
Ich wusste nicht einmal, dass du Auto fahren kannst.
I drive well. I just rarely do.
Ich fahre gut. Ich tue es nur selten.
What is it you wanted to check?
Was wollten Sie überprüfen?
Just the route from here to the third floor.
Nur der Weg von hier in den dritten Stock.
You'll catch a cold.
Du wirst dich erkälten.
Wear this. It's chilly.
Tragen Sie das. Es ist kühl.
I'm good.
Mir geht es gut.
Fine, then.
Na gut.
I couldn't get rid of it.
Ich konnte es nicht loswerden.
Why would you need to? It was expensive.
Warum sollte das nötig sein? Es war teuer.
I didn't get rid of the monopod you gave me either.
Auch das Einbeinstativ, das du mir gegeben hast, habe ich nicht weggeworfen .
Do you want to take a look?
Möchten Sie einen Blick darauf werfen?
Sure.
Sicher.
Do you even know how?
Weißt du überhaupt wie?
Just focus on your work.
Konzentrieren Sie sich einfach auf Ihre Arbeit.
You should've gotten a Class A license.
Sie hätten einen Führerschein der Klasse A erwerben sollen.
What a shame.
Schade.
You could have had some alone time with him.
Du hättest etwas Zeit allein mit ihm verbringen können.
Did they really have that strong of a bond?
Hatten sie wirklich eine so starke Bindung?
Why are you so invested in someone else's personal life?
Warum sind Sie so sehr am Privatleben anderer interessiert?
I'm just amused by you.
Du amüsierst mich einfach.
It's funny how one guy makes you think you've never beaten her.
Es ist schon komisch, wie ein Typ einen glauben lässt, man hätte sie nie geschlagen.
Did you bring slippers? Your sneakers must be soaked.
Hast du Hausschuhe mitgebracht? Deine Turnschuhe müssen durchnässt sein.
That guy's not for you.
Der Typ ist nichts für dich.
He only has eyes for Producer Ryu. And they look good together.
Er hat nur Augen für Produzent Ryu. Und sie sehen gut zusammen aus.
Please keep out of it.
Bitte halten Sie sich da raus.
It's just ironic.
Es ist einfach ironisch.
Tons of guys are interested in you,
Unzählige Jungs interessieren sich für dich,
yet you’re stuck on a guy who doesn't even suit you.
und doch hängst du an einem Typen fest , der nicht einmal zu dir passt.
Director Kim is an open book. Too predictable.
Regisseur Kim ist ein offenes Buch. Zu vorhersehbar.
I like predictable people.
Ich mag berechenbare Menschen.
But they're no fun.
Aber sie machen keinen Spaß.
The ones who are harder to read, like you, are the fun ones.
Diejenigen, die schwerer zu lesen sind, wie Sie, sind die Lustigen.
Should I buy you new shoes?
Soll ich dir neue Schuhe kaufen?
If you really can't get over him, tell him how you feel.
Wenn Sie wirklich nicht über ihn hinwegkommen, sagen Sie ihm, was Sie fühlen.
And do it properly this time.
Und machen Sie es diesmal richtig.
Why is someone as bold as you struggling to tell him how you feel?
Warum fällt es jemandem, der so mutig ist wie Sie, schwer, ihm zu sagen, was Sie fühlen?
Dating at 20 is no big deal.
Mit 20 zu daten ist keine große Sache.
I doubt their bond was that amazing.
Ich bezweifle, dass ihre Bindung so großartig war.
-No one is here yet. -Seems so.
-Noch ist niemand hier. -Scheint so.
How come you're here?
Wie kommt es, dass du hier bist?
Didn't you go to fetch Director Kim?
Sind Sie nicht losgegangen, um Direktor Kim abzuholen?
Hey, Yu-chan.
Hey, Yu-chan.
Why aren't you back with the car yet?
Warum bist du noch nicht mit dem Auto zurück?
Why are you snapping at me?
Warum blaffst du mich an?
Oh dear.
Oh je.
Oh my goodness.
Oh meine Güte.
Ma'am, are you okay?
Madam, geht es Ihnen gut?
Are you okay?
Geht es dir gut?
My goodness, thank you.
Meine Güte, danke.
-Thank you. -I'll help you with this.
-Danke. -Ich werde dir dabei helfen.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Goodness.
Güte.
-Are you hurt, ma'am? -I'm fine.
-Sind Sie verletzt, Ma'am? -Mir geht es gut.
You don't have to wipe that. You'll ruin your clothes.
Das musst du nicht abwischen. Du ruinierst deine Kleidung.
I can get this washed.
Ich kann das waschen lassen.
Goodness, no, but still…
Meine Güte, nein, aber trotzdem …
-It's quite all right. -You can stop now.
-Es ist schon in Ordnung. -Du kannst jetzt aufhören.
Is she your wife?
Ist sie Ihre Frau?
No, ma'am.
Nein, Ma'am.
Your wife is a pretty little thing.
Ihre Frau ist ein hübsches kleines Ding.
Very pretty indeed.
Wirklich sehr hübsch.
It's not like that.
So ist es nicht.
How pretty.
Wie hübsch.
Just use these.
Verwenden Sie einfach diese.
Wipe up.
Aufwischen.
You're looking so pretty.
Du siehst so hübsch aus.
Wipe yourself.
Wischen Sie sich ab.
There's some here.
Hier sind welche.
I'm good. You worry about yourself.
Mir geht es gut. Kümmere dich um dich selbst.
-Wow, this is spacious. -The rust looks great.
-Wow, das ist geräumig. -Der Rost sieht toll aus.
This spot here is interesting.
Dieser Ort hier ist interessant.
That's good.
Das ist gut.
This space and that area…
Dieser Raum und dieser Bereich …
We should see how much set dressing we can do here.
Wir sollten sehen, wie viel Bühnenbild wir hier machen können.
The doors and roof might be…
Die Türen und das Dach könnten …
It's this way.
Es ist hier entlang.
Good work today, everyone.
Gute Arbeit heute, alle zusammen.
Where is Producer Ryu? Is she feeling unwell?
Wo ist Produzentin Ryu? Fühlt sie sich unwohl?
She didn't seem ill.
Sie schien nicht krank zu sein.
Then tell her to come. You can't miss seafood in Sokcho.
Dann sag ihr, sie soll kommen. In Sokcho darf man sich Meeresfrüchte nicht entgehen lassen.
-Okay. -Producer Song already went to get her.
-Okay. -Produzent Song ist schon losgegangen, um sie abzuholen.
He did? Okay, then.
Hat er? Na gut.
Why are you alone?
Warum bist du allein?
She doesn't have an appetite.
Sie hat keinen Appetit.
No appetite?
Kein Appetit?
How can anyone pass up these delicacies?
Wie kann man diesen Köstlichkeiten widerstehen?
Have you been drinking?
Hast du getrunken?
I was worried you might have caught my cold.
Ich hatte Angst, dass Sie sich bei mir angesteckt haben könnten.
I told Yu-chan that I wasn't ill.
Ich sagte Yu-chan, dass ich nicht krank sei.
I'll have one too.
Ich nehme auch eins.
Are you sure you should drink while sick?
Sind Sie sicher, dass Sie trinken sollten, wenn Sie krank sind?
Don't you know?
Weißt du es nicht?
Alcohol works like a cure.
Alkohol wirkt wie ein Heilmittel.
How's your mom?
Wie geht es deiner Mutter?
Every so often…
Hin und wieder…
I think about her.
Ich denke an sie.
What are you staring at?
Was starrst du so an?
I know how to be grateful.
Ich weiß, wie man dankbar ist.
Mom often mentions you too.
Mama erwähnt dich auch oft.
I have to admit, it bugs me.
Ich muss zugeben, es nervt mich.
I'm craving hand-torn noodles.
Ich habe Appetit auf handgerissene Nudeln.
Maybe it's the rain,
Vielleicht ist es der Regen,
but I'm craving her hand-torn noodles.
aber ich habe Appetit auf ihre handgerissenen Nudeln.
Go have some, then. She'd be pleased to see you, even without me.
Dann trink etwas. Sie würde sich freuen, dich zu sehen, auch ohne mich.
You want me to visit her alone?
Du willst, dass ich sie alleine besuche?
Would that be weird?
Wäre das komisch?
Or we could go on one of our days off.
Oder wir könnten an einem unserer freien Tage gehen.
Do you visit Ms. Yoon…
Besuchen Sie Frau Yoon …
every so often?
ab und zu?
No.
NEIN.
I haven't been once.
Ich war nicht ein einziges Mal dort.
I hate the ocean.
Ich hasse das Meer.
But
Aber
I do like raw fish.
Ich mag rohen Fisch.
Did something happen earlier with seonbae?
Ist vorhin etwas mit Seonbae passiert?
Nothing happened.
Nichts ist passiert.
It was pretty obvious, as if you two argued.
Es war ziemlich offensichtlich, als ob Sie beide gestritten hätten.
It's just annoying
Es ist einfach nur nervig
that I had to go all the way there in the rain because of him.
dass ich seinetwegen den ganzen Weg im Regen dorthin gehen musste .
Is that really it?
Ist es das wirklich?
What more do you expect?
Was erwarten Sie mehr?
If there's nothing more, then quit behaving like this.
Wenn es nichts weiter gibt, dann hören Sie auf, sich so zu benehmen.
Do you have to make it so obvious
Musst du es so offensichtlich machen
that it’s awkward between you two?
dass es zwischen euch beiden unangenehm ist?
What do you mean "obvious"?
Was meinst du mit „offensichtlich“?
You're the only one who has noticed.
Du bist der Einzige, dem es aufgefallen ist.
It's perfectly normal to skip dinner after work.
Es ist völlig normal, nach der Arbeit das Abendessen ausfallen zu lassen.
Do I deserve to be judged for that?
Verdiene ich es, dafür verurteilt zu werden?
Showing up for drinks is part of the job.
Zum Job gehört es, auf einen Drink zu erscheinen.
How can you be an executive producer if you can't even control your emotions?
Wie können Sie ausführender Produzent sein, wenn Sie nicht einmal Ihre Emotionen kontrollieren können?
DO NOT ANSWER
NICHT ANTWORTEN
Stop drinking and join us. You're making people worried.
Hören Sie auf zu trinken und schließen Sie sich uns an. Sie machen den Leuten Sorgen.
The lady of the hour is finally here!
Die Dame der Stunde ist endlich da!
Yay! Awesome Eun-jung's here!
Juhu! Die tolle Eun-jung ist hier!
Sorry I'm late.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Since you're the last one here, you get three shots.
Da Sie der Letzte hier sind, haben Sie drei Schüsse.
Yes, of course.
Ja natürlich.
Okay.
Okay.
That's right, Ryu Eun-jung!
Das stimmt, Ryu Eun-jung!
You're the best!
Du bist der Beste!
Now that we're all here, what do we say to truth or dare?
Was sagen wir jetzt, da wir alle hier sind, zu Wahrheit oder Pflicht?
I'm in!
Ich bin dabei!
There he goes again.
Da geht er schon wieder.
Fine, but no crap questions
Gut, aber keine dummen Fragen
like, "When was your last kiss?" or, "When did you last have sex?"
wie „Wann war dein letzter Kuss?“ oder „Wann hattest du das letzte Mal Sex?“
Sure!
Sicher!
Why don't you start us off, then?
Warum fangen Sie dann nicht an?
-I'm down. -Okay.
-Ich bin dabei. -Okay.
I'll make this your last game of truth or dare, Director Gyeong.
Ich werde dies zu Ihrem letzten Spiel „Wahrheit oder Pflicht“ machen, Direktor Gyeong.
Oh, she's scary.
Oh, sie ist unheimlich.
So intense.
So intensiv.
Okay, Director.
Okay, Direktor.
Go on.
Mach weiter.
Are you dating Producer Cheon?
Sind Sie mit Produzent Cheon zusammen?
So you're out for blood.
Sie sind also auf Blut aus.
Why did you drink? You should say it's not true--
Warum hast du getrunken? Du solltest sagen, dass es nicht wahr ist –
Cheon Sang-yeon.
Cheon Sang-yeon.
You like someone here, don't you?
Du magst hier jemanden, nicht wahr?
Director Kim.
Regisseur Kim.
Would you say yes if I asked you out?
Würdest du ja sagen, wenn ich dich um ein Date bitten würde?
What the…
Was zum…
-What is this? -What was that?
-Was ist das? -Was war das?
No.
NEIN.
What a shame. You're exactly my type.
Schade, du bist genau mein Typ.
Producer Song.
Produzentenlied.
Do you think the person you like will reciprocate your feelings?
Glauben Sie, dass die Person, die Sie mögen, Ihre Gefühle erwidern wird?
Do you like someone?
Magst du jemanden?
Of course she would.
Natürlich würde sie das.
I have absolutely no doubt about it.
Daran habe ich absolut keinen Zweifel.
Man, I'm starting to like this game!
Mann, dieses Spiel fängt an, mir zu gefallen!
Ryu Eun-jung.
Ryu Eun-jung.
Is your 100 here right now?
Ist Ihre 100 gerade hier?
100? What's that?
100? Was ist das?
Come on, you can't speak in code.
Komm schon, du kannst nicht in Codes sprechen.
No.
NEIN.
That tells us nothing unless we know what it is.
Das sagt uns nichts , wenn wir nicht wissen, was es ist.
Nope, not in here.
Nein, nicht hier drin.
-Whatever it is, it's not here. -It isn't here.
-Was auch immer es ist, es ist nicht hier. -Es ist nicht hier.
It's true.
Es ist wahr.
Song Yu-chan gets on my nerves.
Song Yu-chan geht mir auf die Nerven.
But I am trying.
Aber ich versuche es.
Trying what?
Was versuchen?
To avoid looking your way.
Um zu vermeiden, in Ihre Richtung zu schauen.
But my eyes keep seeking you out.
Aber meine Augen suchen dich immer wieder.
I'm falling for you again.
Ich verliebe mich wieder in dich.
I heard what he said to you.
Ich habe gehört, was er zu Ihnen gesagt hat.
Mind your own business.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
I'm not looking to rekindle anything with him.
Ich möchte die Beziehung zu ihm nicht wieder aufleben lassen.
Are you sure you're done with him for good?
Bist du sicher, dass du endgültig mit ihm Schluss machst?
Is this truth or dare?
Ist das Wahrheit oder Pflicht?
So you'd be fine with me liking him?
Also wäre es für Sie in Ordnung, wenn ich ihn mag?
Sure, if that's what you want to do.
Sicher, wenn Sie das möchten.
Then do me a favor and back off.
Dann tu mir einen Gefallen und zieh dich zurück.
-What? -I said back off.
-Was? -Ich sagte: „Zurück.“
And stop leading people on.
Und hören Sie auf, die Leute anzulügen.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi